 "Председатель (Координатор, Coordinator) Поощряющий и поддерживающий тип.
  Склонен доверять людям и принимать их такими, какие они есть, без проявления ревности или подозрительности. 
  Председатель — это сильное доминирование и преданность групповым целям.
   Стиль руководства командой Председателя — радушно принимать вносимые вклады в деятельность команды и оценивать
    их в соответствии с целями команды. Зрелый, уверенный, самодисциплинированный. Спокойный, несуетливый.
   Умеет четко формулировать цели, продвигает решения, делегирует полномочия.
   Организует работу команды и использование ресурсов в соответствии с групповыми целями.
   Имеет ясное представление о сильных и слабых сторонах команды и максимально использует потенциал 
   каждого члена команды.Председатель — это хороший лидер для сбалансированной по своему составу команды,
      перед которой стоят сложные и многогранные проблемы,
       требующие эффективного распределения ролей внутри команды.
Источник: https://psycabi.net/testy/674-test-r-m-belbina-komandnye-roli-klassifikatsiya-rolej-v-gruppe"
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 const todo =new Todo({
        title: "Какой вклад я могу внести в работу команды:",
        a1:" Я думаю, что способен быстро замечать новые возможности и извлекать из них выгоды",
        a2:" Я могу успешно работать с самыми разными людьми",               
        a3:" Генерация идей — моё врожденное достоинство",
        a4:" Моим достоинством является умение находить людей, способных принести пользу команде",
        a5:" Моя способность доводить всё до конца во многом обеспечила мою профессиональную эффективность",
        a6:" Я готов перенести временную непопулярность, если вижу, что мои действия принесут в конечном счете полезные результаты",
        a7:" Я быстро выясняю, что сработает в данной ситуации, если в подобную ситуацию я уже попадал",
        a8:" Личные заблуждения и предубеждения не мешают мне находить и доказывать преимущества альтернативных действий",

    })


    const todo =new Todo({
        title: " Мои недостатки, которые могут проявиться в командной работе:",
        a1:"Я чувствую себя неуверенно на совещании, если отсутствуют четкая повестка дня и контроль за её соблюдением. ",
        a2:"Я склонен быть слишком великодушным к людям, имеющим правильную точку зрения, но не высказывающим её открыто.",               
        a3:"Я склонен слишком много говорить, когда в группе обсуждаются новые идеи.",
        a4:"Вследствие моей осмотрительности я не склонен быстро и с энтузиазмом присоединяться к мнению коллег.",
        a5:"Я иногда выгляжу авторитарным и нетерпимым, когда чувствую необходимость достичь чего-то. ",
        a6:"Мне трудно повести людей за собой, поскольку я слишком подвержен влиянию атмосферы, царящей в группе. ",
        a7:"Я слишком захвачен идеями, которые мне приходят в голову, и поэтому плохо слежу за тем, что происходит вокруг.",
        a8:"Мои коллеги находят, что я слишком много внимания уделяю деталям и чрезмерно беспокоюсь о том, что дела идут неправильно.",

    })

    
      const todo =new Todo({
        title: "Участие в совместном проекте:",
        a1:"Я умею влиять на людей, не оказывая на них давления.",
        a2:"Врожденная осмотрительность предохраняет меня от ошибок, возникающих из-за невнимательности.",               
        a3:"Я готов оказать давление, чтобы совещание не превращалось в пустую трату времени и не терялась из виду основная цель обсуждения.",
        a4:"Можно рассчитывать на поступление от меня оригинальных предложений.",
        a5:"Я всегда готов поддержать любое предложение, если оно служит общим интересам. ",
        a6:"Я энергично ищу среди новых идей и разработок свежайшие. ",
        a7:"Я надеюсь, что моя способность выносить беспристрастные суждения признаётся всеми, кто меня знает.",
        a8:"На меня можно возложить обязанности следить за тем, чтобы наиболее существенная работа была организована должным образом.",

    })

     const todo =new Todo({
        title: "Особенности моего стиля работы в команде:",
        a1:"Я постоянно стараюсь лучше узнать своих коллег.",
        a2:"Я неохотно возражаю своим коллегам и не люблю сам быть в меньшинстве. ",               
        a3:"Я обычно нахожу вескую аргументацию против плохих предложений.",
        a4:"Я полагаю, что обладаю талантом быстро организовать исполнение одобренных планов.",
        a5:"Я обладаю способностью избегать очевидных решений и умею находить неожиданные.",
        a6:"Я стремлюсь добиться совершенства при исполнении любой роли в командной работе.",
        a7:"Я умею устанавливать контакты с внешним окружением команды.",
        a8:"Я способен воспринимать любые высказываемые мнения, но без колебаний подчиняюсь мнению большинства после принятия решения. ",

    })

      const todo =new Todo({
        title: "Я получаю удовлетворение от работы, потому что: ",
        a1:"Мне доставляет удовольствие анализ ситуаций и взвешивание всех шансов. ",
        a2:"Мне нравится находить практические решения проблем.",               
        a3:"Мне нравиться сознавать, что я создаю хорошие рабочие взаимоотношения.",
        a4:"Я способен оказывать сильное влияние на принятие решений.",
        a5:"Я получаю возможность встретиться с людьми, способными предложить что-то новое для меня.",
        a6:"Я способен добиться согласия людей на реализацию необходимого курса действий.",
        a7:"Я чувствую себя в своей стихии, когда могу уделить задаче все мое внимание.",
        a8:"Мне нравится находить задачи, требующие напряжения воображения",

    })


         const todo =new Todo({
        title: "Если мне неожиданно предложат решить трудную задачу за ограниченное время с незнакомыми людьми, то:",
        a1:"Я бы почувствовал необходимость сначала в одиночестве обдумать пути выхода из тупика, прежде чем начать действовать.",
        a2:"Я был бы готов работать с человеком, указавшим наиболее позитивный подход, каковы бы ни были связанные с этим трудности.",               
        a3:"Я бы попытался найти способ разбиения задачи на части в соответствии с тем, что лучше всего умеют делать отдельные члены команды.",
        a4:"Присущая мне обязательность помогла бы нам не отстать от графика.",
        a5:"Я надеюсь, мне бы удалось сохранить хладнокровие и способность логически мыслить.",
        a6:"Я бы упорно добивался достижения цели, несмотря ни на какие помехи.",
        a7:"Я был бы готов действовать силой положительного примера при появлении признаков отсутствия прогресса в командной работе.",
        a8:"Я бы организовал дискуссию, чтобы стимулировать выдвижение новых идей и придать начальный импульс командной работе.",

    })

         const todo =new Todo({
        title: "Проблемы, с которыми я сталкиваюсь, работая в команде:",
        a1:"Я склонен проявлять нетерпимость по отношению к людям, мешающим, по моему мнению, прогрессу в делах группы.",
        a2:"Окружающие иногда критикуют меня за чрезмерный рационализм и неспособность к интуитивным решениям.",               
        a3:"Мое стремление обеспечить условия, чтобы работа выполнялась правильно, может приводить к снижению темпов.",
        a4:"Я слишком быстро утрачиваю энтузиазм и стараюсь почерпнуть его у наиболее активных членов группы.",
        a5:"Я тяжел на подъем, если не имею ясных целей.",
        a6:"Мне иногда бывает очень трудно разобраться во встретившихся мне сложностях.",
        a7:"Я стесняюсь обратиться за помощью к другим, когда не могу что-либо сделать сам.",
        a8:"Я испытываю затруднения при обосновании своей точки зрения, когда сталкиваюсь с серьезными возражениями.",

    })
